Pelo expo:

ele fez o apk

>> expo build:android

guardar com cuiado a key_store que foi gerada pelo expo

se a gente jah criou o aplicativo e quer atulizar, ai a getne precisa passar 
essa primeira key_store


---------------------------

Pelo react-native-cli:

vamos pra parte de configuração native do adroid

cd android/app

se eh a primeira versao do app
>> keytool -genkeyoair blablablla eh bem grande (ta no pdf)

em andorid>gradle.prperties 

adicionar MYAPP_UPLOAD_STORE_FILE=myupload-key.keystore 
		blblbla (ta no pdf)


em adroid>app>build.gradle

dentro de adroid { signingConfigs { adicionar aqui o trecho de codigo de realease{blblbla (pdf)} } }


ir para pasta android

>>gradlew bundleRelease


em andorid>app>build>outputs>budle>realease vamos achar app.aab


app.aab esse eh o bundle (melhor que o apk!) que vamos publicar 


----------------- 

voltando ao expo:


gerou o apk  (obs: pra publicar na loja o  app bundle eh o recomendado, mas n da pra usar ele pra testes)
tem um comando no expo bem simples, e sem expo ele jah gera automaticamente

agora entra na google play console:

-> a conta eh paga 25 dolares uma vez soh

-> na applestore vc paga anual (100 dolares)

em ficha de loja preenche todas as info.

em lanacmentos de aplicacoes e clica em "gerir" em Producao

preenche tudo.


tem que preecher obrigatoriamente tambem:

classifcacao de conteudo
conteudo da aplicacao
precos e distribuicao

quando terminar volta em lacamento e:

aperta "iniciar implementacao para produção"























